---
title: Б3 - 2 версии био (фетт)
categories:
author_staff_member: Дурак.
show_comments: true
---

---

#### Что я сделал до сих пор **био (ты можете увидеть на фетт)**
1. **Первый био** - является HTML-Кода-био.
	- Это то, как далеко я зашел.
		- я не программист, так что не ждите магии.)
			- Но я стараюсь.)
2. **Второй био** - это просто графика / картинка, которую я сделал.

---

#### Что за дело с этим?
- На ПК они оба должны выглядеть как "хорошо".
	- (хаха, да, "хорошо", это относительно ... хэээээ, это всего лишь образец.)
- На смартфоне HTML версия пиздец:/
	- Это не вина HTML - это вина, этого сайта **(из-за ограничения!)**
	- Взгляните на другие сайты, они в основном все пиздец.
- я пытался сделать это как можно лучше.
	- А все еще есть возможности для улучшения.

---

- Но очевидно, графика/картинка био лучше на смартфоне.
	- Это может быть причиной того, что большинство людей используют графика/картинка как био.

---
  
---
  
---

- **Преимущества HTML:**
	- Ты можете легко изменить контент самостоятельно (например, цены).
- Недостаток их **ограниченности** "inline CSS HTML":
	- Это сложно для нуб.)
		- Слишком много ограничений.(
	- Пиздец на смартфоне.(

---
	
- **Преимущества графики / изображения:**
	- Хорошо выглядит везде.
- **Недостаток графики / изображения:**
	- Ты должны сделать графическое изображение / картинку, а затем загрузить ее куда-нибудь.
	- Изменение контента может занять времени.
  
  
---
  
---
  
---

## **ИДЕЯ?**
- **ГИБРИД?!**
	- Самые важные вещи в HTML, выше.
		- Так что **ты** можете изменить содержание **быстро** (время и цены)
	- Вещи, который остается таким же, как хорошая картинка.